Do projeto, da gestão da obra, que era o que eu precisava,
o produto que eu precisava. Eu fiz a escolha certa.
Realmente eu sei que contratei a empresa certa
e é o que eu falei no meu depoimento.
Por que é a empresa certa?
Acima da parte técnica, que é a parte da obra, a parte do projeto,
existe a parte da confiança, da transparência, do diálogo
e de uma empresa preocupada com a sua reputação.
Porque não tem preço de reputação,
destruir uma reputação para construir depois.
E mesmo quando existem problemas, os problemas estão aí.
O mundo tem problema, o trabalho da gente sempre é resolver problema.
Mas como a gente resolve o problema faz diferença.
Não ter o problema.
Eu sou super fã de vocês. Quando eu comecei a falar com vocês,
vocês eram menorzinhos, e agora cresceram.
Primeiros projetos, não é?
E aí eu torço muito, sabe?
Podem ter certeza que eu sempre vou estar lá no time,
na arquibancada, torcendo por vocês,
quando eu estou olhando o Instagram.
E tive a felicidade agora do Pedro me procurar
para saber como estava o meu imóvel na parte de locação.
E aí não estava muito bem.
Aí ele me contou que o imóvel estava com duas locações,
e eu falei: não aceito isso.
Pois é.
Ela não aceita, viu?
E aí, mais uma vez, ele falou:
"Você me permite ir lá no apartamento verificar tudo?"